(ไอ้งั่งดวงดี)
หืม
ตายจริง
น่ารักจังเลย
เป็นอะไรไป อยู่ตัวเดียวเหรอ
ช่วยฉันด้วย…
นี่คือหนังสือพิมพ์ฉบับนั้นครับ
ดูตรงนี้สิครับ
หรือว่านี่คือสัตว์มอบชีวิต
ที่เอ็นเคยเลี้ยงไว้รึเปล่าครับ
นี่คือชาวันตาเกะงั้นเหรอ
คิคุระเกะต่างหาก
ทำได้ดีมาก ไปได้แล้ว
ขอตัวครับ
ยิ่งคนมาก ข้อมูลก็ยิ่งไหลมา
องค์กรของเราใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ แล้วนะ
แม้แต่ตอนนี้
พวกช่างก็ยังทำงานเต็มที่
สักลายกากบาทกันไม่หยุด
ทำอะไรของเธอน่ะ นัตสึกิ
เผื่อจะมีควันออกมาน่ะค่ะ
ถ้างั้น ทง นายลองไปตรวจสอบที่ป่านั่นดู
รับทราบ
ถ้ามีแค่ทง คิคุระเกะคงตกใจจนหนีไปแน่
นัตสึกิ เธอไปด้วย
หา! ฉันด้วยเหรอ
เวทมนตร์ของคิคุระเกะ
เจ้านายก็คงอยากได้เหมือนกัน
สัตว์ประหลาดนั่นก็น่าเป็นห่วง
แต่ฉันเชื่อมือเธอ
ค่ะ!
(สาปพันธุ์อสูร)
(เริ่มเรื่อง)
(ชำระเงิน)
ป่านี่สินะ
หนังสือพิมพ์เขียนว่าอยู่แถวลำธาร
มีอะไรเหรอ นัตสึกิ
เอ่อ… ค่ะ
เรื่องการทดสอบควัน
ที่คุณทงทดสอบให้ฉันเมื่อวันก่อนน่ะค่ะ
อ๋อ
ไม่รู้ทำไม ค่าที่ออกมาดูดีทีเดียว
ถ้ายังคาใจ เดี๋ยวกลับไปแล้ว
จะตรวจอย่างละเอียดให้นะ
ขอรบกวนด้วยนะคะ
ฉันอยากมีประโยชน์ต่อเจ้านายให้มากกว่านี้
อยากแข็งแกร่งขึ้นให้เหมือนคุณทงกับพวกพี่ๆ
แต่ดูแล้ว เรื่องที่เธอทำได้ก็คงไม่ค่อยมีหรอก
พูดอะไรอย่างนั้นคะ
เฮ้อ เจ้านี่เอาแต่มุดทางแคบๆ ตลอดเลย
เมื่อกี้เหมือนจะมีใครอยู่ตรงนี้ไม่ใช่เหรอ
เท้าพองแล้ว
คิคุระเกะขาสั้นแบบนี้
คอยตามมันนี่ทรมานจริงๆ
เข้าวันที่สี่แล้วสินะ
ส้นเท้าแตก เลือดไหล
แต่ทั้งหมดนี้ก็เพื่อฟื้นฟูตระกูลเอ็น
(5 วันก่อน)
ไม่จริง คฤหาสน์เอ็น…
คฤหาสน์ของพวกเราจะถูกยึดไปได้ยังไงกัน
รอดมาได้แค่นี้เองหรือเนี่ย
พวกน่าจะตายไปให้รู้แล้วรู้รอด
ขอบคุณนะ
เพราะเวทมนตร์ของคุณ
พวกเราถึงหนีออกมาจากคฤหาสน์ได้
ถ้าไม่ได้คุณ พวกเราคงถูกฆ่าตายกันหมดแล้ว
ผมน่าจะช่วยได้มากกว่านี้
ผมน่าจะ…
คุณทำดีที่สุดแล้วละ
คุณเตอร์กี้ นี่ใครครับ
นี่คุณ! ลืมผมไปแล้วเหรอครับ
คือว่า…
ฟุจิตะ แบบนั้นเสียมารยาทนะ
เขาเป็นสมาชิกตั้งแต่ก่อตั้งตระกูล
ชื่อว่า…
ชื่อว่า… เอ่อ…
พอกันที
ผมช่วยชินกับโนอิไว้
ตอนที่ทั้งคู่กำลังจะถูกพวกครอสอายส์ฆ่า
ตอนนั้น ผมแอบเอาบางอย่างมาจากศัตรู
โดยที่พวกมันไม่รู้ตัว
หัวของคุณเอ็น
เยี่ยมเลย เอากลับมาได้แล้วสินะครับ
แต่เนื้องอกปีศาจในหัวถูกเอาออกไปแล้ว
ไม่นะ ถ้าอย่างนั้นคุณเอ็นก็…
ไม่ ยังพอมีหวังอยู่
ถ้าเอาเนื้องอกปีศาจของคุณเอ็น
คืนมาจากพวกครอสอายส์ได้
ให้โนอิซ่อมแซมร่างกาย
และใช้เวทมนตร์ของคิคุระเกะละก็
เข้าใจแล้ว แต่…
แต่ตอนนี้คิคุระเกะก็หายตัวไปเหมือนกัน
เข้าใจแล้ว
งั้นก็ถึงคราวผมอีกแล้วสินะครับ
ถูกต้อง
ฟุจิตะ การตามหาคิคุราเกะ
ขอฝากคุณได้ไหม
ผมจะทำเองครับ
ผมจะชุบชีวิตคุณเอ็นให้ได้
ก็แบบนั้นแหละ
นี่คือตุ๊กตาคิคุระเกะที่คุณเตอร์กี้ทำให้
แต่มันเดินช้ามาก ช้าไม่ไหวแล้ว
เหม็นจนจะอ้วก
เอบิสึ! เธอมาทำอะไรกันแน่เนี่ย
ขนมของคิคุระเกะ
จริงด้วย เธอสนิทกับคิคุระเกะมากกว่าฉันนี่นา
ก็ได้ ถ้าเจอคิคุราเกะแล้ว ฝากเธอจัดการนะ
พลัง… พลังจะหมดแล้ว
นั่นมัน…
เสียงคิคุระเกะ! ไม่ผิดแน่!
ต้องรีบติดต่อคุณโชเดี๋ยวนี้
- คิคุระเกะ ขอให้ปลอดภัยทีเถอะ
- ก้น ก้น!
คิคุระเกะ
แกไม่จำเป็นต้องอยู่ที่นี่แล้วละ
ฉันใกล้จะตายแล้ว
ขอโทษนะเอ็น
ทั้งที่ฝากคิคุระเกะไว้กับฉันแท้ๆ
แต่ฉันกลับปกป้องมันจนถึงที่สุดไม่ได้
เจอแล้วค่ะ
คิคุระเกะค่ะ
โอ้ อยู่นี่เอง
พวกครอสอายส์ คิคุระเกะ รีบหนีไป!
อย่าหนีสิ
จับได้แล้ว
ไอ้พวกสารเลว ปล่อยคิคุระเกะเดี๋ยวนี้
กล้าดียังไงมาฆ่าเอ็นของฉัน ฉันจะฆ่าแก!
นายคือโชตะสินะ
ชื่อนายอยู่ในรายชื่อผู้บริหารตระกูลเอ็น
งั้นขอเอาหัวนายไปด้วยละกัน
ไอ้สารเลว!
ไม่ต้องห่วง
จะฆ่าให้ตายในมีดเดียว ไม่ต้องทรมาน
คุณทง!
แย่แล้วค่ะ มีคิคุระเกะอีกตัว
หา!
ไม่นึกเลยว่าจะมาเจอครอสอายส์เข้า
เอาไงดี
ขืนเป็นแบบนี้ ทั้งคู่ถูกพวกมันฆ่าแน่
แต่ฉันก็ไม่มั่นใจว่าพวกเราจะสู้มันได้
เอบิสึ
เฮ้ย อะไรเนี่ย
- สัตว์ประหลาดงั้นเหรอ
- นัตสึกิ
เป็นพวกตระกูลเอ็นเหมือนกันสินะ
คุณโชตะ เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
ฟุจิตะ
เอบิสึ นี่มันอะไรกัน
คงเพราะกิ๊บปีศาจที่ยังอยู่ในหัวของเอบิสึแน่เลย
รวมกับอารมณ์ที่เห็นคิคุระเกะกำลังจะแย่
เลยส่งผลต่อเวทของเธอแน่ๆ
นั่นมันอะไรน่ะ
เวทของเอบิสึใช้ไม่ได้งั้นเหรอ
นั่นเป็นเวทมนตร์สายป้องกัน
ไม่รู้เลยว่าจะมีใครในครอสอายส์
ใช้เวทมนตร์แบบนั้นได้
แย่แล้ว! หมดเวลาแล้ว!
เอบิสึ
ฟุจิตะ ทุกคนปลอดภัยดีไหม
คิคุระเกะตัวนี้คือของปลอมสินะ
แต่นัตสึกิก็ทำเอาประหลาดใจจริงๆ
ท่อควันเกิดเปิดขึ้นมาเองจากบาดแผลที่ถูกตัดแขน
เวทมนตร์แบบนี้
เธอน่าจะเป็นประโยชน์กับเจ้านายแล้วละ
นัตสึกิ
(เวทมนตร์ขั้นสูง)
(ลูกค้าแน่นร้าน)
(แผนกต้อนรับ)
ที่นี่คือที่ไหนกัน
ใครเนี่ย
ที่นี่มันที่ไหนกันแน่
นายรู้อยู่แล้วใช่ไหม
หนวกหู มันไม่ใช่เรื่องที่ฉันทำอะไรได้ซะหน่อย
ฉันไม่ได้คิดจะสู้กลับนะ
นาย…
ไอคาวะ
เป็นอะไรรึเปล่า เมื่อกี้ละเมอหนักมากเลย
อืม
นายก็ฝันร้ายเหมือนกันสินะ
เป็นไงบ้างริสึ ร่างกายเป็นยังไงบ้าง
อืม ดีขึ้นมากแล้วละ
ขอโทษนะ นายเลยต้องดูแลฉันตั้งสองวันเต็มๆ
ไม่เป็นไรหรอก
งั้นไปก่อนละนะ ไว้จะกลับมาใหม่
ไอคาวะ
มีแต่นายเท่านั้นแหละที่เป็นห่วงฉันขนาดนี้
ขอบใจนะ
ก็แน่อยู่แล้วสิ เราเป็นพาร์ตเนอร์กันนี่ ไปนะ
พักผ่อนเยอะๆ ล่ะ
(อะพาร์ตเมนต์ทาชิกาวะ)
สถานที่ที่โผล่มาในฝันเมื่อกี้
แล้วผู้ชายที่จุดบุหรี่นั่นคือใครกัน
ช่างเถอะ ไม่อยากคิดอะไรแล้ว
ฉันแค่อยากใช้ชีวิตธรรมดา
ในฐานะผู้ใช้เวทเท่านั้น
แค่นั้นแหละที่ต้องการ
หรือฉันไม่ควรเจอริสึอีกต่อไปนะ
ปวดหัวอีกแล้ว
ให้ตายสิ แม่งเอ๊ย
แม่ง!
ช่วยทาน้ำมันให้หน่อย เฮย์ส
โอเค
ฮารุ ทำแบบนี้มันมีความหมายอะไรเหรอ
เธอเป็นปีศาจนี่
เอาบรรยากาศไง บรรยากาศ
ดีมาก
เฮย์ส ฉันคิดเรื่องนี้มาสักพักแล้ว
แต่หน้าตาแบบนี้ไม่ใช่สเปกฉันเลย
หือ!
แบบนี้เหมือนเราเป็นแม่ลูกกันไม่ใช่เหรอ
พลังปีศาจ!
ฮะ!
กลายเป็นร่างผู้ใหญ่ในพริบตาเดียว
ขนาดแว่นก็ยังโผล่มาจากไหนก็ไม่รู้อีก
สิ่งที่เธอทำเนี่ย มันทำลาย
ความเป็นนักวิทยาศาสตร์ของฉันยับเยินเลย
ว่าไง เฮย์ส
ไม่ลองไปอยู่กับฉันที่นรกดูล่ะ
ดีกว่าอยู่ที่โฮลที่โสโครกพรรค์นั้น
เป็นไหนๆ ไม่ใช่เหรอ
ให้เลือกระหว่างนรกกับโฮลเหรอ
เลือกยากจริงๆ
แกเป็นของฉัน ทำตามที่ฉันสั่งซะ เจ้ามนุษย์!
- อย่าอยู่ดีๆ ก็เปลี่ยนรูปแบบนี้สิ
- เกือบไปแล้ว เมื่อกี้เกือบตายแล้ว
ยังไงก็ตาม อย่างที่บอกมาตลอด
ฉันอยากออกตามหาไอ
มันสำคัญกับคุณขนาดนั้นเลยเหรอ
แน่นอนว่าสำคัญสิ
การทำให้มนุษย์กลายเป็นผู้ใช้เวท
ด้วยพลังของวิทยาศาสตร์ได้หรือไม่
สำคัญอย่างยิ่งต่องานวิจัยของฉัน
เข้าใจแล้ว ฉันจะช่วยหาเขาให้เอง
ขอบคุณนะ ฮารุ
แต่ก่อนอื่น ช่วยคืนร่างเดิมให้ก่อนได้ไหม
มันรู้สึกแปลกไปหมดเลย
หา!
- พัสดุค่ะ
- ขอบคุณครับ
ดีจังที่มาถึงโดยสวัสดิภาพ
ทีนี้ก็…
น่าทึ่งจริงๆ
ชุดนี้หนักเป็นสองเท่า
ของชุดที่ใช้ในการทดสอบปีศาจทั่วไป
แต่ก็ยังทำงานได้สบายๆ
ต่อไปก็ล้างน้ำ
นิไคโด
กินข้าวกันก่อนมั้ย
มา วันนี้ก็เป็นเมนูเนื้อปีศาจ
สูตรพิเศษของฉันเหมือนเคย
วันนี้ก็เนื้อปีศาจอีกแล้วเหรอ
นี่ก็ถือเป็นการฝึกอย่างหนึ่งนะ
เนื้อนี่ หรือว่า…
หน้าตาอาจไม่น่าดู แต่รสชาติดีเยี่ยมเลยนะ
อะสึ ที่ฉันทำอยู่นี่
มันคือการฝึกเพื่อสอบเป็นปีศาจไม่ใช่เหรอ
แต่ฉันไม่ได้อยากเป็นปีศาจนะ
ฉันคิดว่า ถ้าตอนเด็ก
เธอเคยล้มเหลวในการใช้เวทมนตร์
ก็น่าจะเริ่มจากการฝึก
ให้ปล่อยควันออกมาให้ได้มากขึ้นก่อน
การฝึกเพื่อสอบเป็นปีศาจเหมาะกับเรื่องนั้นพอดี
หืม
งั้นลองปล่อยควันออกมาให้สุดกำลังดู
ได้
ไม่ต้องกลัวนะ
ฉันค่อนข้างมั่นใจว่าเหตุผลที่เธอล้มเหลวตอนเด็ก
ก็เพราะควันที่ปล่อยออกมามันน้อยเกินไป
อะสึ
อืม!
อย่าละสายตานะ
ปล่อยควันออกมาเรื่อยๆ
รูปร่างของลูกบาศก์เปลี่ยนไป
นิไคโด ปล่อยควันออกมาอีก
มันจะต้องเปลี่ยนไปอีกแน่ๆ
มะ… ไม่ไหวแล้ว!
นิไคโด!
(ห้องสมุด - โรงอาหาร)
หยุดเดี๋ยวนี้นะ เจ้าไอคาวะ!
โอ๊ะ!
คืนวัตถุดิบอาหารกลางวันมาเดี๋ยวนี้ ไอ้เด็กเวร!
บ้าชิบ จนมุมซะแล้ว
ถ้าเข้ามาอีกก้าว
แล้วฉันตกจากตรงนี้ ฉันได้ตายแน่นะ
ก็ดีแล้วไง
ตายๆ ไปซะที
ตกไปให้สมองกระจายเละเต็มพื้นเลย
ใจร้ายชะมัด
ว้าก!
ไอคาวะ!
ล้อเล่นน่า
โอ๊ะ!
ไปละนะ!
เขามากิน มาเล่น มานอนที่โรงเรียน
เป็นไอคาวะคนเดิมที่ฉันรู้จัก
ไม่อยากเชื่อเลย
ว่าเขาจะเอาเรื่องเวทของฉันไปบอกใคร
โดยเฉพาะพวกครอสอายส์ยิ่งแล้วใหญ่
อ้าว ริสึไม่ใช่เหรอนั่น
- ชู่!
- ไม่เจอกันนานเลยนะ
ริสึเหรอ
มาโรงเรียนทั้งทีก็น่าจะมาทักทายกันหน่อยสิ
นายน่ะ มีแต่เรื่องที่ฉันไม่รู้
เรื่องที่นายไม่รู้เหรอ เช่นอะไร
เช่นนายอยู่ที่ไหน หรือหาเงินค่ากินอยู่จากที่ไหน
ทุกอย่างเลย
แม้แต่เวทของนายเป็นแบบไหน
ก็ยังไม่เคยบอกฉันเลย
ทั้งที่ฉันไม่เคยปิดบังอะไรจากนายเลย
ริสึ ก็ฉันบอกแล้วไง
ว่าฉันปล่อยควันได้นิดเดียวเอง
อย่ามาทำเป็นแกล้งโง่!
เรื่องเวทของฉัน ฉันบอกนายแค่คนเดียว
เพราะนายเอาเรื่องเวทของฉัน
ไปบอกคนอื่น ฉันเลยถูกฆ่า
ไม่ใช่นะ ริสึ ฟังฉันก่อน ฉัน…
ฉันไม่ฟัง ใครจะไปเชื่อคำพูดนายลง
ฉันจะทำให้พวกครอสอายส์
พูดความจริงออกมาเอง
ตอนนี้ฉันมีพลังพอจะทำแบบนั้นได้แล้ว
ริสึ เฮ้ย! เดี๋ยวก่อน
หมอนั่น… อย่าบอกนะว่าจะไปคฤหาสน์เอ็น
ขอโทษนะที่บังคับให้เธอฝืนตัวเอง
ไม่เป็นไร แต่ก็ตกใจเหมือนกัน
ไม่คิดว่าลูกบาศก์จะเปลี่ยนรูปได้
แล้วฉันต้องทำยังไง
ถึงจะควบคุมเวทของตัวเองได้ล่ะนี่
จริงๆ ฉันเคยอ่านเจอกรณี
ที่คล้ายเวทของเธอในหนังสือเล่มหนึ่ง
แต่นั่นมันก็นานมาแล้ว
ถ้าได้อ่านหนังสือเล่มนั้นอีกครั้งละก็…
ตอนนี้หนังสือเล่มนั้นอยู่ที่ไหน
เป็นหนังสือที่เขียนด้วยภาษาปีศาจ
ผู้ใช้เวทคนเดียวที่มี น่าจะเป็นเอ็น
คฤหาสน์ของเอ็นสินะ
โอเค ไปกันเถอะ
ตอนนี้คฤหาสน์ถูกพวกครอสอายส์ยึดครองอยู่
อันตรายมาก
แถมยังมีโอกาสสูงที่เธอจะถูกพวกมันหมายหัว
ในฐานะพาร์ตเนอร์ของเอ็นด้วย
ถ้าจะไปตามหาหนังสือเล่มเล็กๆ
ในคฤหาสน์หลังนั้น เราจำเป็นต้องปลอมตัว
ปลอมตัวเหรอ
ดีเลย ใช้ไอ้นี่กัน
ถอดเสื้อผ้าออก
แล้วเอาขวดไปใส่ในเครื่องในห้องนี้
จากนั้นดึงคันโยก
อืม
เฮ้อ ในที่สุดก็ได้ถอดเกราะนี่ซะที
เสื้อผ้าสำหรับใส่หลังแปลงร่างอยู่ด้านในเหรอ
ในที่สุดก็จะได้ใส่เสื้อผ้าดีๆ กับเขาซะทีนะ
ยังไงนะ…
เอาขวดไปวางตรงนี้กับตรงนี้
แล้วก็ดึงคันโยก
(กำลังใช้งาน)
(จบ)
สิ่งที่เราได้รู้จากตอนที่ 10
โชช่วยตระกูลเอ็นไว้
เวทของนัตสึกิสะท้อนทุกอย่างออกไป
เวทมนตร์ของนิไคโดยังไม่เติบโตเต็มที่
สิ่งที่เราจะรู้ในตอนที่ 11
ยังคงซ่อนอยู่ในความยุ่งเหยิง
และนั่นคือสาปพันธุ์อสูร
คำบรรยายโดย วราภรณ์ วราสภานนท์